Repository: 1-iliw00/MiniPupperDocs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Guide
ja: ガイド

source: References
ja: 資料集

source: Mini Pupper User Manual
ja: ミニぷぱ ユーザーマニュアル

source: Genuine,ROS,Open-source,Education Robot Kit
ja: 本格的な、ROS、オープンソース、教育用ロボットキット

source: Connect us by `Discord <https://discord.gg/xJdt3dHBVw>`_ or `Twitter <https://twitter.com/LeggedRobot>`_ or `FaceBook <https://www.facebook.com/afreez.gan/>`_ or `Github <https://github.com/mangdangroboticsclub/QuadrupedRobot/>`_
ja: 公式アカウントは以下の通りです。Discord <https://discord.gg/xJdt3dHBVw>`_ 、 `Twitter <https://twitter.com/LeggedRobot>`_ 、 `FaceBook <https://www.facebook.com/afreez.gan/>`_ 、 `Github <https://github.com/mangdangroboticsclub/QuadrupedRobot/>`_

source: Mini Pupper will make robotics easier for schools, homeschool families, enthusiasts and beyond.
ja: 「Mini Pupperは、学校、家庭学習、愛好家、そしてそれ以外の人々にも、ロボット工学をより身近なものにしてくれることでしょう」 by MangDang

source: What is Mini Pupper?
ja: ミニぷぱって何?

source: Mini Pupper is a low-cost, personal quadruped kit with open-source software. Mini Pupper was created by MANGDANG in Septemper 2021. With Mini Pupper, you’ll be able to build a robot dog that can drive around, and have enough horsepower to create exciting applications.
ja: ミニぷぱは、オープンソースソフトウェアを搭載した低価格の個人向け四足ロボットです。ミニぷぱは、2021年9月にMangDang社によって作成されました。ミニぷぱがあれば、走り回れるロボット犬を作ることができ、十分な馬力を持つので、エキサイティングなアプリケーションを作ることができます。

source: For more information, please refer to `Kickstarter Campaign <https://www.kickstarter.com/projects/336477435/mini-pupper-open-sourceros-robot-dog-kit>`_, `Makuake Campaign <https://www.makuake.com/project/mini_pupper/>`_, `Amazon AWS Robotics Blog <https://aws.amazon.com/blogs/robotics/build-and-simulate-a-mini-pupper-robot-in-the-cloud-without-managing-any-infrastructure/>`_, `Amazon 2022 re:MARS Workshop <https://aws.amazon.com/blogs/robotics/build-and-simulate-a-mini-pupper-robot-in-the-cloud-without-managing-any-infrastructure/>`_. Mini Pupper will have a full-day workshop on `ROSCon 2022 event <https://roscon.ros.org/2022/>`_.
ja: 詳しい情報は、下記のリンクよりご確認ください。`Kickstarter キャンペーン <https://www.kickstarter.com/projects/336477435/mini-pupper-open-sourceros-robot-dog-kit>`_, `Makuake キャンペーン <https://www.makuake.com/project/mini_pupper/>`_, `Amazon AWS ロボティクス ブログ <https://aws.amazon.com/blogs/robotics/build-and-simulate-a-mini-pupper-robot-in-the-cloud-without-managing-any-infrastructure/>`_, `Amazon 2022 re:MARS Workshop <https://aws.amazon.com/blogs/robotics/build-and-simulate-a-mini-pupper-robot-in-the-cloud-without-managing-any-infrastructure/>`_ 。ミニぷぱ は `ROSCon 2022 event <https://roscon.ros.org/2022/>`_ で1日ワークショップも行いますので、ご興味のある方は、ぜひ参加してください。

source: Many makers are contributing to Mini Pupper project, some parts referred to other contributors' documents, many thanks for all the guys who helped Mini Pupper project!
ja: ドキュメントは何人かのボランティアからのもので、MiniPupperプロジェクトを手伝ってくれたすべての人に感謝します!!!
